我也许还会舍弃某些事物
我决心要走的不是前人留下的路，而是崭新的未来
就算现在得过且过，问题终究还是会爆发。必须开创新的未来
净是自说自话，我们可只了解现在这个时代啊
是因为这一幕太不真实，还是仅仅因为沉睡于棺中的少女太过惹人怜爱呢
我想取回失去的右腿，再度拥有宁静祥和的夜晚
凛凛花露出了笑容，她的双眼在月光下闪闪发光。
我也曾有过这样充满纯粹求知欲的时期
研究院打的旗号是培育拯救地球的人才
但没有人知道谁会拯救地球
救星根本没有，也可能是个与研究院毫无干系，单纯只是好奇心茂盛的人
光芒，会给予人类希望
有了希望，人们就能继续前行
无论那束光芒多么遥远，多么渺小，人们都会迈向未来，相信自己终有一日能够抵达
未来也确实地开始向我们想也未曾想象的方位上，扬帆起航
组建人的精神的，从本能中萌发的情感
当人有值得自豪的东西的时候，哪怕一个也会变的积极的
不可思议的亢奋感，以及对生命的无尽渴望
我有生以来初次萌发了“恋情”
层层叠叠的绝望迷雾，被一束耀眼的光芒祛除了
我尝试去想象火箭飞向彼岸的身姿
但却想不到那一幕
是从什么时候开始的呢，我再也无法想象出火箭飞向未来的样子
人类是有极限的。先要拯救周围五米内的人，产生的连锁反应若能覆盖到整个地球，那么大家都能得救
失去亚托莉后会有多孤独，我根本想不出来
但想让她伤心的原因，是因为我希望她拥有一颗心
放弃未来，这是对亚托莉的生存方式的亵渎
谁都不知道自己的心在哪里。就算我也不知道，也没有证据证明，我的心到底在哪里
有人会对离别感到惋惜。这也是活着的证据
我那满载悲伤的灰色人生，被亚托莉做出的晚饭增添了一笔色彩
打捞沉入海底的仓库的那一天起，虽然是很短的一段时间，亚托莉便成为了被小镇所接受，被非常多的人对与她的分别感到不舍的存在
烟花于一瞬之间，在夜空中发出美丽的光辉，最终如同最初一般消失不见
空无一物的黑暗里，在我们的眼里却能看到鲜艳的光点
在学校这个地方学习知识的日日夜夜，终于有了意义
正因如此，它非常美
根据科学进行完美调和的岛屿，便是在绝望之中想要活下去的人类的贪欲已经智慧，纯粹的愿望的结晶
时间流逝吧！你是多么的残酷！
这么难熬的时光，不如干脆跨过去算了
就仿佛诞生在宇宙中的群星一般
黑暗之中微弱发亮的光芒，终于连成一片，逐渐地延伸开来
流落脸颊的泪水，定格在这一美丽的瞬间，随后消失不见
就在无数光辉的瞬间全都要失去之前
伊甸成为了永恒的摇篮，孕育着机械之中诞生的纯洁灵魂
更加遥远的未来也终将会到来吧
沉浸于感伤中就是纠结过去。而亚托莉希望我迈向未来
期待与担忧交织合一。大家都情不自禁将火箭发射与自己的未来重叠在了一起。
火箭在我眼里代表的却不是未来，而是过去
如果火箭发射成功，过去的一切就能一笔勾销
从云间飞向宇宙的一束光芒
为了摆脱地球重力，正在喷射出庞大的能量
那是指向未来的光之轨迹
那代表这人类即使离开陆地也要生活下去的傲慢，以及绝不向渐渐到来的灭亡妥协的决心
这无关善恶，只是纯粹对于生命的执着，对于未来的期盼
这清澈无暇的红色光芒，给我带来一种美感
我将迎接没有亚托莉陪伴的未来
为了有朝一日回到那个地方
为了完成约定，真正地拯救她